Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeaddons/babelfish.po
Languages: zh_tw

source: Tr&anslate Web Page
zh_tw: 翻譯網頁 (&A)

source: English to French
zh_tw: 英文翻為法文

source: English to German
zh_tw: 英文翻為德文

source: English to Italian
zh_tw: 英文翻為義大利文

source: English to Portuguese
zh_tw: 英文翻為葡萄牙文

source: English to Spanish
zh_tw: 英文翻為西班牙文

source: French to English
zh_tw: 法文翻為英文

source: German to English
zh_tw: 德文翻為英文

source: Italian to English
zh_tw: 義大利文翻為英文

source: Portuguese to English
zh_tw: 葡萄牙文翻為英文

source: Spanish to English
zh_tw: 西班牙文翻為英文

source: Russian to English
zh_tw: 俄文翻為英文

source: German to French
zh_tw: 德文翻為法文

source: French to German
zh_tw: 法文翻為德文

source: Cannot translate source
zh_tw: 無法翻譯來源文件

source: You cannot translate anything except web pages with this plugin, sorry.
zh_tw: 抱歉，您無法使用這個 plugin 程式來翻譯網頁以外的文件。

source: The URL you entered is not valid, please correct it and try again
zh_tw: 您所輸入的網址無法連上，請先修正之後再行嚐試
